Paano mo malalaman na patay na siya?
Nakatanggap ako ng litrato.
Hindi ilang huwad na mock-up na tulad nito.
Isang larawan ni Ko Se-hun, patay.
At mayroon ka bang litrato?
hindi ko.
Pinunit ko ito at kinain.
Mo Eun.
Sa tingin mo ba ito ay nakakatawa?
Paano kung meron siguro
may ibang gustong mamatay si Ko Se-hun?
At baka sila
ginawa mo ba ang hindi mo kayang guluhin?
Sino pa ang gagawa
may ganyan bukod sayo?
Anong kalokohan ang ginawa mo?
Dito.
An.
- Ah, narito ka.
- Hello.
Natagpuan siya sa freezer na ito, dito mismo.
Kawili-wili,
Si Ko Se-hun ay nilitis dalawang taon na ang nakararaan.
Ang biktima ay?
Oo.
Ang hukuman ay pinananatiling selyado
dahil ito ay isang juvenile case,
at hindi ito gumawa ng balita
dahil sa COVID.
At ang biktima ng krimen na ito?
Kapwa ang biktima at ang kanyang ama
nagpakamatay.
Tignan ko kung may mahuhugot ako
sa natitirang bahagi ng pamilya.
Hindi siya umimik.
I mean, nawalan siya ng anak
at ang kanyang manugang.
At ngayon apo niya rin?
hindi ako nagulat.
Sir, ako... ako, uh...
Kung hindi mo iniisip,
Gusto ko nang umalis ngayon.
Sigurado akong meron
maaari mong sabihin sa amin.
Maaari ba nating gawin ito mamaya?
nga pala,
nag-iskedyul kami ng autopsy
para ngayong hapon.
Makikipag-ugnayan ako, ginoo.
Kung tungkol sa kaso ng nawawalang bata,
mayroon kaming malungkot na balita,
bilang Ko Se-hun, huling nakita noong Biyernes,
Natagpuang patay ng mga awtoridad
kamakalawa lang.
Ang bahay na ito ay ang tahanan
ng biktima at ang kanyang dalawang magulang,
vacant daw
mula nang mapatay ang mag-asawa.
Nakitang frozen solid ang katawan ni Ko
sa isang freezer unit sa basement ng bahay.
Suspetsa ng pulisya na naka-confine si Ko
at pagkatapos ay pinatay
sa lokasyong ito noong Biyernes ng gabi,
sa parehong araw ng pagkawala niya.
Kasalukuyang nagwawalis ang mga forensic team
ang pinangyarihan ng krimen...
Bakit mo ako tinititigan ng ganyan?
...nakasaad din
na bilang karagdagan sa freezer...
Ito ay hindi
ikaw, tama?
...nagdusa ng matinding sakit
bago siya mamatay. Habang walang suspek na...
Aking ginagawa?
...ipagpatuloy ang kanilang imbestigasyon,
pinananatiling bukas ang posibilidad...
Di bale.
...sa pagpatay sa mga magulang ni Ko.
Hindi kaya nagkataon lang ang pagpatay kay Ko,
Isinasaalang-alang na nangyari ito sa loob lamang ng apat na buwan
pagkatapos ng kamatayan ng kanyang mga magulang?
Ito ay isang tunay na nakakapangilabot na trahedya
na ikinagulat ng publiko,
ngunit itinaas din ang tungkol sa tanong...
Ayon sa mga imbestigador,
parehong kalupitan sa pagpatay
at kung paano itinapon ang katawan
ay magsasaad na ang pagpatay ay pinag-isipan
sa halip na kusang-loob.
Kailangan ng karagdagang pagsisiyasat
upang matukoy ang eksaktong dahilan ng kamatayan.
Sinimulan nang suriin ng mga pulis ang CCTV footage
at mga entry log mula sa mga lugar
sa paligid ng pinangyarihan ng krimen
sa pagsisikap na masubaybayan
mga galaw ng potensyal na suspek.
Dagdag pa,
humiling ng autopsy
sa pamamagitan ng National Forensic Service
para subukan at matukoy
ang eksaktong oras ng kamatayan
at paraan ng pagpatay.
Nagsasagawa ang mga awtoridad
isang forensic analysis
ng pisikal na ebidensya na nakuhang muli...
Mun-jun.
Maaari mo bang kunin si Sop para sa akin
mula kindergarten?
At pwede bang pakiusap
isama mo siya pauwi?
Ilang araw na lang.
Magpapaliwanag ako mamaya.
Samantala, muling lumitaw ang panayam
kasama ang akusado na pumatay ng mga magulang ni Ko, si Mo,
ay kumukuha ng panibagong atensyon ng publiko.
Balikan natin ang panayam na iyon.
Sigurado akong alam mo, maliit na bata,
Ang iyong nanay at tatay ay hindi ganoon kabuting tao.
Ang kasalanan mo ay ang pagiging anak nila,
at ngayon binabayaran mo rin ito.
Mga pahayag ni Mo
nagdulot ng kontrobersya noong panahong iyon...
Maaaring mayroon
may ibang gustong mamatay si Ko Se-hun.
At baka sila
ginawa mo ba ang hindi mo kayang guluhin?
Itinutuon ng pulisya ang kanilang imbestigasyon
sa pagtuklas ng posibleng motibo
at pagtukoy kung o hindi
ang dalawang kaso ay konektado.
Kasalukuyan din ang investigative team
pagsasagawa ng masusing pagsisiyasat sa background,
kabilang ang relasyon ni Ko Se-hun
kasama ang kanyang mga magulang.
Umaasa sila sa mga kaibigan ni Ko'
at mga patotoo ng mga kapitbahay
upang makatulong na magkaroon ng insight sa kanyang pagkatao,
at sa paggawa nito,
sana maunawaan ang mga pangyayari
na humantong sa kanyang hindi napapanahong kamatayan.
Patuloy na sinusuri ng pulisya ang CCTV
at footage ng pagsubaybay
at mga talaan ng komunikasyon
para subukan at subaybayan ang kanyang mga galaw
bago at pagkatapos ng insidente.
Sino ba yan?
Scale.
3.0.
2.5.
3.5.
3.5
Ito ay malamang na lubhang nakababahala, ginoo.
Sigurado ka bang gusto mong manood?
Scalpel.
Ang sanhi ng kamatayan ay mga saksak
sa kanang bahagi ng leeg,
piercing ang carotid artery
apat na beses sa kabuuan.
At may mga marka na nagpapahiwatig
sinakal siya gamit ang dalawang kamay,
at mga palatandaan ng kawalan ng pagpipigil sa ihi.
So naasar siya sa sarili niya?
Tapos yung strangulation
may intensyong pumatay?
Buweno, dinala siya nito sa gilid.
Ngunit ito ay ang pagsaksak
na pinatay siya, tama?
Paano ang oras ng kamatayan?
Ang katotohanan na ang katawan
ang nagyelo ay nagpapalubha ng mga bagay,
ngunit mayroon pa rin siyang hamburger sa kanyang tiyan,
kaya masasabi kong naganap ang kamatayan
sa loob ng dalawang oras ng paglunok.
Okay, salamat.
Mm. maraming salamat po.
Sir.
Sa tingin ko, oras na para marinig ko mula sa iyo.
Noong una mo itong tinawag,
may sinabi ka
tungkol sa hindi niya kaya
upang bumalik sa kanyang dating kapitbahayan.
Wala akong maalala na ganyan.
May kinalaman kaya ito sa marahil
nung nilitis si Se-hun sa juvenile court?
hindi ko matandaan.
Ang insidenteng iyon ang nagtulak sa biktima
at ang kanyang ama na kitilin ang kanilang sariling buhay.
Alam mo ba iyon?
hindi ko matandaan.
Sir.
Kailangan talaga namin na sabihin mo sa amin ang lahat
alam mo ang tungkol sa pangyayari.
Sa ganoong paraan makakagawa tayo ng ilang--
Noong panahong iyon, ang aking yumaong anak at ang kanyang asawa,
hindi tayo nagkakasundo,
kaya hindi ko alam ang detalye.
SANA DESERVE SIYA NA MAMATAY
LAGI KITA BAANTAYIN AT MAG-ROOT PARA SAYO
KAHIT ANONG GAWIN MO
Wala na masyadong oras.
Huwag subukan at maging matalino ngayon.
Kung hindi mo siya papatayin,
Pagkatapos ay magpapadala ako ng iba.
At kung mabibigo ang taong iyon,
Pagkatapos ay magpapadala na lang ako ng isa pa.
Kahit ano pa...
...ang batang iyon
ay mamamatay.
ABOGADO JANG JEONG-GU
POOJIM BAKERY & CAFÉ
May favor sa akin si Mr. Jin
at i-set up ang pulong.
Gusto kong makausap si Mo Eun...
para malaman kung bakit niya sinubukang magpakamatay
bago tumayo.
At pagkatapos
Nakita kita doon na nakasuot ng doctor's coat,
tumatakbo sa gulat.
Naisip ko sa sarili ko,
"Anong ginagawa niya rito?"
At ano ang suot ng doktor?
At saan siya nagmamadali?
Ang nawawalang ki... I mean...
Ang patay na bata. Pumunta ka sa pwesto niya.
bakit naman Paano mo nalaman?
Dahil ba mayroon kang isang bagay
ang gagawin dito, Ms. An?
Huwag mong sabihing ginawa mo
ilang uri ng pag-aayos kay Mo Eun?
I'm expected to be your lawyer, di ba?
Ginagawa ko ang lahat ng aking makakaya dito.
Magsabi ka lang
para mapagkakatiwalaan kita!
May isang bagay na gusto ko noon pa man
upang tanungin ka, ngunit hindi kailanman.
Bakit mo ako piniling kunin
para maging abogado mo?
Oras na para pumunta ka.
talaga?
Oh? Ay, oo. Atin yan, oo.
- Salamat.
- Ano ang tungkol dito?
Malalabas na ang iyong kape sa isang sandali.
Ilang oras lang, okay?
Huh? Ikaw yun, Yun-su.
Mas payat ka pa
kaysa sa huling pagkakataon na nakita kita.
- Dinala mo ba si Sop?
- Ginawa mo ba?
Ko Se-hun, ang bata?
Ikaw ba ang may gawa nito?
Hindi ako sigurado kung ano ka--
Pinatay mo siya dahil hiniling sa iyo ni Mo Eun.
Wala akong pinatay.
- Huh?
- Ibigay mo!
anong ginagawa mo
Manahimik ka.
Ang passcode?
masasabi ko
hindi ka talaga close sa kanya.
Huwag gumalaw ng kalamnan.
Hindi ako natatakot sayo.
Pagmamay-ari ng aking mga magulang ang lugar na ito. Kung sisigaw ako,
tatakbo ang lahat at hahanapin ka.
Ngunit hindi iyon ang sinabi sa akin.
Sinabi sa akin ni Mo Eun na bantayan ka lang.
I assume may something din siya sayo.
Ipagpalagay?
Oo, nag-assume ka, hindi ba?
Mo Eun, siya ay...
mabuti siyang tao.
Paano ka maniniwala sa kanya?
Dahil iniligtas niya ang buhay ko,
at dahil siya ay...
at dahil nag-iisa lang siya
na nagbigay sa akin ng kahit ano,
at hindi lang ako isang matabang babae sa kanya.
May nakatatandang kapatid na babae ang biktima.
Ang kanyang pangalan ay Kang So-hae.
Ngunit namatay siya noong isang taon,
sa isang lugar malapit sa hangganan ng Chiang Rai
sa isang maliwanag na sunog ng kotse.
Um, records lang meron kami
ipakita na lumipat siya sa Germany
sa 17 upang mag-aral sa ibang bansa,
kung saan siya nagtapos
mula sa medikal na paaralan
at nagtrabaho
para sa isang international relief org.
Ginugol niya ang kanyang huling dalawang taon
sa isang refugee camp sa Chiang Rai,
ngunit kakaunti o walang record
sa kanya dito sa Korea.
Maaari kang makipag-ugnayan sa isang tao
direkta sa Chiang Rai?
Oo, ako sa ito.
Okay.
TANGGAPAN NG PUBLIC DEFENDER
Masasabi ko na, sa una,
ang buong kaso ay tila malinaw.
Ang lalaking estudyanteng pinag-uusapan
nalasing ang babaeng estudyante, ang biktima
at pagkatapos ay nagpatuloy
para sekswal na pananakit sa kanya,
pero lihim din niya itong kinunan.
Iyon ay iyon.
Matibay ang ebidensya.
Inamin pa ito ng akusado.
Ngunit pagkatapos ay nagsimula ang mga bagay
magbago sa panahon ng paglilitis?
Well, ang pamilya ng salarin...
Sabihin na nating may impluwensya sila.
Tumawag sila ng ilang kaibigan.
Nagsimulang lumipat ang mga patotoo.
Sinisisi muli ang babae,
praktikal na nagpapawalang-bisa sa kaso.
Mga bagay tulad ng, "hindi ito panggagahasa,"
o kusa siyang uminom kasama niya,
o siya ay lahat sa kanya.
May mga nagsabing
na siya ay nagtrabaho bilang isang escort.
Iyon ba ang tsismis kung bakit si Kang So-mang
nagpakamatay?
Well, ang mga tsismis ay isang bagay.
Habang nasa paglilitis ang kaso,
ang salarin, siya...
pinadala niya ang video
sa lahat ng taong kilala niya.
Ang ginawa niya ay karaniwang ipinadala ito
sa bawat tao sa kanyang mga contact sa telepono.
Pakiusap.
Halika, kunin mo.
SIS KO♥
Sinabi ko sa iyo
Babayaran kita para dito, di ba?
Akala mo ba
Hindi ko ito gagawin?
KO SE-HUN
TO: ME, 146 PA
ISANG VIDEO ATTACHMENT
Itigil mo ito.
Manahimik ka lang. Naiintindihan?
At ang kanyang parusa
probation order lang ba?
Bilang isang menor de edad, oo, ito ay.
THE LATE KANG SO-MANG
Pinalabas na siya sa ospital.
Alam mong may tamang pamamaraan.
Dapat ba nating kunin ito
sa opisina ng tagausig, kung gayon?
O hawakan mo na lang dito?
Okay lang ako dito.
Ngayon... na patay na si Ko Se-hun...
ano ang nararamdaman mo?
hindi ko alam.
"2020 Pu 14, Defendant Ko Se-hun."
"Paglabag sa Act of Protection
ng mga Bata at Kabataan."
"Ang Produksyon at Pamamahagi
ng Mga Malaswang Materyales."
"Ang nasasakdal, si Ko Se-hun,
ay sinisingil ng pag-record ng isang video
ng biktima na nagsasagawa ng sekswal na aktibidad
at kasunod na pagbabahagi
at pamamahagi ng materyal
kasama ang lahat ng indibidwal
sa listahan ng contact sa telepono ng biktima."
Hindi ka nagpapakita ng emosyon diyan,
parang hindi mo alam ang sinasabi ko.
Kaya kung ipinadala niya ito sa bawat tao
sa listahan ng contact na iyon, mabuti, kung gayon,
Sa palagay ko ay nakita ito ng kanyang ama
at ang kanyang nakatatandang kapatid na babae din.
Siya ay dapat na nawasak.
Dahilan iyon para magpakamatay.
At dahil hindi niya kaya
para protektahan ang kanyang anak,
ang ama ay gumawa ng parehong desisyon.
Namatay din ang kapatid niya noon.
Tila, isang aksidente sa sasakyan sa Thailand.
Damn.
Nakakalungkot na kwento.
Oo.
Narito ang isang detalyeng hindi mo pa naririnig dati.
Ito ay isang pahayag mula sa "P,"
kasamahan ng biktima.
"Nagpakita ng interes ang biktima
sa nasasakdal."
“Ako mismo ang nakasaksi
labis na pisikal na pakikipag-ugnayan
sa pagitan nila sa isang inuman."
"Bukod dito, ang biktima, si Kang So-mang,
nagbahagi ng kanyang sariling karanasan
nagtatrabaho bilang isang escort
at hinikayat ito."
"Kinikilala ng korte
ang mga pahayag ni 'P' at iba pa
sa paligid ng dalawa sa oras na iyon."
"Dahil sa mga pahayag na ito,
hindi namin maisip na nangyari ang pag-atake
bunga ng pamimilit."
"Sa halip, ito ay itinuturing na makatwiran
para makahanap ng kredibilidad
sa paghahabol ng nasasakdal
na ang pakikipagtalik
naganap nang may pagkakaunawaan
ng pagsang-ayon ng isa't isa."
Kapatid ni Kang So-Mang, si Kang So-hae.
Naiisip mo ba kung gaano kalaki ang galit
mararamdaman niya?
Mga saloobin ng paghihiganti
ubusin siya nang buo,
at dapat naisip ng mga tao
isa siyang psychopath.
Kaya walang tao
maaaring makakita ng anumang indikasyon
ng sama ng loob sa pagitan niya at ng kanyang mga biktima.
Tinalo mo ang polygraph
dahil ang mga sagot na ibinigay mo
sa mga batayang tanong ay ginawa,
skewing ang mga ulat.
Ang pangalan mo ba ay Mo Eun?
Oo.
Si Kang So-hae ay buhay at maayos.
Ang babaeng namatay sa Thailand,
ibang tao iyon.
Iniisip ko kung gaano kalungkot ang babaeng iyon
nauwi sa patay sa isang sasakyan.
ano ka…
Ano ang sinusubukan mong ipahiwatig?
Hindi mo nakayanan, di ba?
Na ang bata ay buhay pa.
Iyon ang dahilan kung bakit inilagay mo si An Yun-su dito.
Kaya mo ginawa ang deal.
muli,
bumalik ka sa An Yun-su, hindi ba?
Hindi mo siya pinatay.
Hindi ikaw si Lee Ki-dae.
Ilang taon kang gumagawa
medikal na boluntaryong trabaho sa isang refugee camp.
Nagtrabaho ka upang mapanatili ang buhay,
hindi para tapusin sila.
Iyan ang dalisay na ugali ni Kang So-hae.
Hindi niya kailanman magagawang pumatay ng tao
para kanino siya ay hindi nagdadala ng sama ng loob.
DETECTIVE RYU JI-SU
Oo. nakikinig ako.
Sir, nakuha namin ang mga resulta
sa buhok na nakolekta sa pinangyarihan.
Ito ay tugma para sa An Yun-su.
Okay. salamat po.
Worth it ba ang paghihiganti?
Isang mamamatay-tao na naman ngayon si An Yun-su.
Sa pagkakataong ito, ginawa mo ito sa kanya.
Pwede na ba ako?
Oh.
Isang Yun-su.
Hindi niya pinatay si Ko Se-hun.
Puro nature niya yun.
GANGAN DAILY
Oo, nagsasalita si Hong Se-young.
Tumawag ako dahil mayroon akong
ilang impormasyon tungkol kay Ko Se-hun.
Alam mo, ang biktima ng pagpatay.
Oh, okay. Pwede bang hawakan mo?
Okay. Sabihin mo sa akin kung ano ang kalikasan
sa impormasyon na mayroon ka?
May koneksyon.
Isang koneksyon sa pagitan ni Mo Eun,
Ang Witch, at ang nakaraang krimen ni Ko Se-hun.
Oh, pasensya na, uh, pero sana maging forward ako
para itanong kung sino ang tumatawag?
Ilista mo lang ako
bilang isang hindi kilalang tipster, mangyaring.
Ah.
Okay, mangyaring magpatuloy.
Ito ay isang pahayag mula sa "P,"
isang kasamahan ng biktima.
"Nagpakita ng interes ang biktima
sa nasasakdal."
"Bukod dito, ang biktima, si Kang So-mang,
nagbahagi ng kanyang sariling karanasan
nagtatrabaho bilang isang escort at hinihikayat ito."
NABUNYAG ANG RECORD NG JUVENILE COURT NI KO SE-HUN
IMBESTIGASYON PROBING
POTENSIAL PAGHIHIGANTI MOTIBO
Maghintay dito.
Inmate 407.
Maghintay dito ng kaunti, pagkatapos ay bumalik
kasama ang iba pagkatapos ng pagbisita.
Shit. See you.
Sa kabutihang palad, nagawa ng mga awtoridad na...
Hoy! Kumusta ang meeting
kasama ang iyong kasintahan, ikaw ay maliit na puta?
Kaibigan ko siya. yun lang.
Ang tanging mga lalaki na nagpapakita
sa kulungan ng mga babae
ay magkasintahan
o mga taong naghahanap ng pera.
Ang mga pinsala ay
nakumpirma bilang hindi nagbabanta sa buhay.
Gayunpaman, ang mga inaasahang residente...
Masama ba ang pagkain sa ospital? tignan mo.
Nakabalik ka na.
Ooh.
...at nagpaplano ng sama-samang pagkilos.
Sinabi ng Ministry of Land na...
Paano ba naman kayong dalawa
hindi na muling pumasok?
Walang masyadong nagmamalasakit sa labas
tungkol sa magtapon ka ng pera sa iyong paraan?
Diyos.
Sige.
Meryenda sa akin ngayon. Kumain na kayo, mga babae!
Hoy! Mag-away kayong dalawa o ano?
Anong nangyayari?
Ah, ayusin mo pagkatapos mong kumain.
Ang kabataan
mga rekord ng korte ng yumaong Ko Se-hun
naisapubliko.
Na-trigger ang mga detalye ng mga tala
isang bagong yugto ng matinding pagsisiyasat
sa dahilan
at mga pangyayari sa kanyang kamatayan.
Masusing sinusuri ng pulisya...
Yung sinabi mo sakin dati.
Maaari mo bang sabihin ito muli?
...ilang koneksyon sa kanyang mga naunang pagkakasala
at ang kanyang kamatayan.
Ibig sabihin, ang posibilidad
na maaaring nagkaroon...
May sinabi ka
tungkol sa banal na kaparusahan.
Maaaring may koneksyon sila sa nakaraan ni Ko...
I'm pretty sure yan ang sinabi mo.
alam mo,
Kilala ko talaga ang mga taong pinatay mo.
Sa totoo lang…
Sa tingin ko kung ano ang nakuha nila
ay banal na kaparusahan.
Ikaw ay "P," hindi ba?
Nakumpirma na si Mo,
ang suspek sa
Ang kaso ng pagpatay sa mag-asawang dentista ng Ilsan,
nagpalagay ng maling pagkakakilanlan.
Ayon sa mga imbestigador,
Ang tunay na apelyido ng suspek ay Kang.
Ipinapakita ng mga talaan na si Kang ang napili
bilang isang mag-aaral sa ibang bansa na itinataguyod ng pamahalaan
sa 17 at nagtapos
mula sa medikal na paaralan sa Germany...
- Tara na.
- Tumigil ka! anong ginagawa mo Itigil mo na!
Hoy, hey, hey! Hoy, dahan dahan lang!
Kaya ko sinabi sayo
Ayoko sa mga batang kasing edad niya.
Itinutuon ng pulisya ang kanilang imbestigasyon
sa kanyang motibo at mga kaugnay na koneksyon
sa pagsisikap na matuklasan
ang buong katotohanan sa likod ng kasong ito,
kabilang ang pamemeke ng kanyang pagkakakilanlan
at ang kanyang kumplikadong background ng pamilya.
Si An Yun-su ay pauwi na
mula sa panaderya ngayon.
Parang hindi siya aware
na mayroon tayong ebidensya laban sa kanya.
- Magsasagawa kami ng pag-aresto sa kanyang lugar.
- Sir, hapon.
At ang kanyang probation officer? Nasaan siya?
Papunta na siya ngayon dito.
Tulad ng hiniling, narito ang kanyang tala ng paggalaw
para sa araw na pinatay si Ko Se-hun.
Wala akong nakikitang record ng pagpunta niya
kahit saan malapit sa pinangyarihan ng krimen.
Ang mga linyang ito ay nagpapakita lamang ng isang landas
sa pagitan ng kanyang tahanan at ng kindergarten.
- Sorry, late ako. Hello.
- Nandiyan ka na.
Ipakita sa akin ang lahat ng mga tala.
Gusto ko ng kumpletong kasaysayan.
Sige at hilahin ang buong log ng paggalaw niya
mula noong panahon ng kanyang paglaya.
Nakuha ko.
- Doon. Mag-zoom in doon.
- Okay.
Mukhang sinundan niya ang landas na ito
sa ika-1 at ika-3,
at gayundin sa ika-4 at ika-6.
Susundan iyon ng mga galaw ni Ko Se-hun.
Siguradong sinusundan siya nito
dahil kailangan niyang magplano ng pagpatay.
Tala ng isang Yun-su
sa araw na iyon.
Maaari mo bang kumpirmahin ito?
Uh, ah…
Well, tinawag niya ako sa, uh, 7:00 p.m.
may reklamo
na ang kanyang ankle monitor
nasira sa pagkahulog,
kaya pumunta ako sa pwesto niya
mga isang oras mamaya para palitan ito.
Teka. Kaya,
hindi mo naisip na sabihin sa amin?
Well, akala ko hindi pwede.
Ibig sabihin, umuulan nang malakas,
at isinasaalang-alang ang oras ng paglalakbay.
- Akala ko hindi niya magagawa sa loob ng isang oras.
- Bakit mo ipagpalagay ang isang bagay na ganoon?
Patuloy na sinasabi ni Sop na nami-miss ka niya,
Kaya papunta na kami doon.
Kakauwi lang ni Yun-su.
Panatilihing kalmado ang mga bagay.
Subukan at tahimik na hawakan ang pag-aresto.
Afirmative.
Oh.
Hi.
Alam mo naman kung sino ako di ba?
May nagpadala nito sa akin.
Pero huwag kang matakot.
Gusto ko lang marinig na sabihin mo sa akin ang totoo.
Pumasok ka.
Maaari ba akong mag-alok sa iyo ng tsaa?
Hindi, salamat.
Sa tingin ko magkakaroon ako ng ilan.
isang araw,
Sinabihan ako ng anak ko
at ang kanyang asawa ay pinatay.
Ginugol ko ang bawat araw ng paggising bilang isang sundalo,
at hindi ako nagsalita ng mabait
ng aking anak sa buong buhay niya.
Kahit noong namatay siya,
Ni isang luha ay hindi ko napigilan.
Gayunpaman, kahapon,
Nakita ko ng sarili kong mga mata ang apo kong patay.
Sa loob ng malamig na freezer.
Alam kong hindi ako pwedeng mamatay
nang hindi nalalaman…
Hindi ako pwedeng mamatay ng hindi ko alam kung bakit!
At balak kong malaman!
Bumalik ka dito! Tumigil ka!
Whoa, sinong nagmamaneho na parang...
Uh, hindi ba iyon ang kotse ni An Yun-su?
- Well, sige. Sundin ito.
- Sir.
ayos lang.
Magiging okay din.
okay lang ako. okay lang ako.
PAGLABAG NG NIGHT CURFEW
Ipaalam sa lahat ng pulis
ng lokasyon ni An Yun-su ngayon.
BALIK KAAGAD SA IYONG TINANGKAY NA LUGAR
MAKUSAP SA IYONG SUPERVISOR
PARA KUMPIRMA ANG PAGLABAG
PROBATION OFFICER BAE SUN-DEOK
...hindi magagamit ang sinusubukan mong abutin.
Ididirekta ka sa voicemail.
Halika na. Halika na.
Ang teleponong sinusubukan mong maabot
na-off.
Ididirekta ka sa voicemail.
NAKITA ANG BUHOK SA SCENE NG PAGPAPATAY KO
KINILALA BILANG TEACHER A'S
Si An Yun-su ay nasa Haneul Mart
sa Jungang-dong.
- Subukan mong harangin siya doon.
- Kopyahin.
Halika na. Magmadali. Halika na. Halika na.
NAWALA ANG ELECTRONIC MONITORING SIGNAL
Ang isang spike sa stress ay gumagawa lamang ng isang numero
sa kanyang sirkulasyon.
Pinahahalagahan ko ito.
Hindi ka magkakaroon ng run-in sa kanya
basta andito ako.
I promise you that much at least.
Inilipat namin siya
sa isang solong selda sa unang palapag,
para maging maayos ka.
Hindi na kailangang matakot.
Sa katunayan, sa tingin ko ay walang mas ligtas na lugar.
MGA BAGONG REBELASYON SA KASO NG PAGPATAY NI KO
DEAL SA PAGITAN NG KULAM AT ISANG NATUKLAS
Doctor, ayaw mo bang patayin ang TV?
Oo naman.
TAILED KO SE-HUN
INALIS ANG ANKLE TAG BAGO ANG PAGPATAY
Susundan ko kayo, okay?
Bumalik sa cell block?
- Kailangan kong magbigay ng ilang insulin.
- Okay.
At tandaan, kung ikaw ay nababalisa
o may problema sa paghinga,
pakiusap na lang bumalik sa infirmary.
Narito ang aking paghinto. Magandang gabi.
Itabi mo. Itabi mo. Tahimik!
Anong nangyayari?
Shit, busted.
7137, lumabas ka dito.
Gusto mong magpaliwanag?
Kaya sorry, ma'am.
Ilang beses ba kitang babalaan?
Sige.
Ang pagkain ay ipinagbabawal pagkatapos ng dilim.
Ms. Eom, uh, anong ginagawa niya?
Tumigil ka!
Oh Diyos!
Ay hindi!
Hindi!